# **Приложение для ведение календарного плана (планировщик)**

## **Проекты**

Основные объекты.  
Для проекта указываются сроки выполнения, назначается руководитель проекта. Формируется команда исполнителей с указанием их роли в проекте для последующего назначения задач.

## **Этапы выполнения проекта**

В проекте выделяются этапы, для которых указываются сроки выполнения, а также ответственные за выполнение.

## **Задачи**

В этапах можно ставить задачи со сроками исполнения и назначать исполнителей. Для всех объектов (проект, этап проекта, задача) отображается статус выполнения.

## **Оперативный функционал**

### **Процент выполнения**

Для этапов и проектов рассчитывается процент выполнения, в зависимости от количества выполненных задач и завершенных этапов соответственно.

### **Артефакты**

В процессе выполнения задач, этапов проекта, самих проектов, могут возникать различные артефакты (документы, шаблоны рассылаемых писем, получаемые письма), для которых необходимо предусмотреть способы хранения.

### **Автоматизация эл.почты**

Автоматизация обмена письмами: отправление шаблонных писем с возможностью редактирования перед отправкой, парсинг получаемых писем, в том числе извлечение прикрепленных файлов.

### **Прочее**

Добавление в проект контактных данных, а также лиц-неисполнителей.

## Запуск приложения

* Убедиться, что на машине установлен docker, docker-compose;
* Клонировать репозиторий;
* Переименовать `.env.example` -> `.env`;
* Заполнить ВСЕ переменные окружения в получившемся `.env`;
* Выполнить команду `docker compose up`;
* После успешного старта всех контейнеров админка доступна по адресу <http://0.0.0.0/admin/>;
* API по управлению проектами доступны по адресу: <http://0.0.0.0/api/plan/projects/>;
* По умолчанию при старте проекта создается суперпользователь, авторизоваться в админке можно следующим образом - login: admin, password: admin;
* Кроме суперпользователя, создаются 10 случайных пользователей для демонстрации возможностей формирования команд.
